El nuevo inspector está aquí.
Hola, Capitán Jade.
Entonces estudiaste en el extranjero.
-¿Eres tan bueno como los de las películas?
-Apuesto a que has visto demasiadas películas.
Creo que estos siete niños
nos están ocultando algo.
Y este es el peor mentiroso.
Campeón, ¿por qué me enviaste la carta?
¿Qué tonterías intentas hacerme?
¡Ey!
Estaré bajo tu cuidado a partir de ahora,
Inspector Kamin.
¿Hola?
Campeón, ¿por qué me enviaste la carta?
¿Qué tonterías intentas hacerme?
¿Qué diablos te pasa, Tar?
¿Estás bromeando conmigo? ¿
Dónde demonios estás?
Encontramos midazolam
en los vasos y en la botella de licor.
Debe haber sido mezclado en la botella.
ya que la droga se encontró en cada vaso.
Y las gafas sólo tienen huellas dactilares
de esos siete niños, ¿verdad?
Correcto.
Para mí esto parece un asesinato.
No saques conclusiones precipitadas todavía.
Necesitamos esperar el informe de la autopsia.
Sólo estoy planteando una posibilidad, inspector.
Creo que quien los drogó
buscaba algo.
¿Estás seguro de que no estás consumiendo drogas?
Estoy limpio.
Gracias.
Nos pondremos en contacto contigo
si necesitamos algo más.
Por supuesto, inspector.
Aquí están los documentos.
Si tienes sueño,
quizá deberías tomar una siesta.
Está bien. Entonces me iré a dormir.
¿Por qué me miras así?
Me dijiste que durmiera.
¿Alguna vez has oído hablar del sarcasmo?
Este es el horario laboral.
¿Por qué no estás recopilando más información sobre Tar?
Hola, teniente Pai.
Les habla el Capitán.
¿Puedes investigar a un niño llamado Tar?
Pienso que hay algo extraño en él.
Claro. ¿Necesitas algo más?
Consulte también con nuestro equipo encubierto
sobre los traficantes de drogas en la zona.
Creo que estos niños
podrían estar usando algo,
pero quiero saber
de dónde lo sacan.
Comprendido.
Te lo dejo a ti.
Entonces ya puedo irme a dormir ¿no?
¿Mandas a la gente con tu boca?
Eso se llama trabajo en equipo.
¿Sabes qué es dividir tareas?
Y si quiero usar mi boca para trabajar,
¿por qué no?
Mi boca funciona
bastante bien
¿Hola?
Hola, inspector.
Tenemos los resultados de la autopsia.
Entendido. Estaré allí enseguida.
Si quieres escuchar los resultados
puedes venir.
O tomar una siesta. Me parece bien.
Me dijiste que viniera contigo ¿verdad?
Entonces conduce tú mismo.
¿No tienes coche?
Sólo para que lo sepas,
Prefiero morir antes que viajar contigo.
Yo mismo conduciré.
¿Y quién dijo que viajabas conmigo?
¿Sabías que 2025
es el año más caluroso registrado?
Lo siento,
pero ¿por qué me dijiste eso?
Cuanto más conducimos,
Cuanto más se calienta el planeta.
Un buen policía debería preocuparse
por el planeta, ¿verdad, inspector?
Hola doctor.
Hola.
Lamentamos la demora, Inspector.
Nuestro departamento forense es pequeño,
Así que tenemos médicos limitados.
Está todo bien.
Doctor, ¿qué dicen los resultados de las pruebas?
Encontramos tres sustancias
en la sangre de la víctima.
Tiopental sódico,
bromuro de pancuronio,
y cloruro de potasio.
Estos tres se utilizan
para los presos condenados a muerte.
INFORME: SE ENCONTRARON TRES SUSTANCIAS
La causa de la muerte es insuficiencia cardíaca.
¿Qué significa eso exactamente?
Estas tres sustancias son
medicamentos de grado médico.
que deben controlarse
y utilizarse en dosis precisas.
Y aquí,
hay una marca de aguja en su brazo.
A juzgar por la marca,
se la inyectaron poco antes de morir.
Entonces el asesino le inyectó las tres drogas
a Puifai, ¿correcto?
Sí.
Se inyectó en una dosis excesiva.
Basándome en los resultados
lo consideraría un asesinato.
La hora de la muerte es de 12:15 a 1:00 am
¿Cuando hicieron la llamada?
A las 2:00 am
Entonces llamaron a la ambulancia primero.
Correcto.
Una vez que recibimos la llamada, los servicios de emergencia
fueron enviados de inmediato.
¿Pero no eres médico forense?
Sí, pero tenemos poco personal,
así que también ayudamos a otros departamentos.
Esa noche,
cuando llamó para denunciar el caso,
Yo personalmente lo respondí.
Creo que llamó
después de la 1:00 am.
Esperar.
¿Ella?
Entonces, ¿era una mujer la que llamó?
Sí. Era una voz de mujer.
Entonces ¿quién llamó realmente a la ambulancia?
Cherreen dijo que Tonkla llamó, ¿no?
Quizás simplemente se confundieron
y dieron declaraciones erróneas.
¿ Afirmaciones erróneas
o que nos engañan intencionadamente?
¿Cuál piensas tú?
El teniente Pai informó
que todavía no pueden llegar a Tar.
Si queremos saber
si se están metiendo con nosotros,
Tendremos que presionar a Cherreen.
¿Dónde estás?
Cuando la policía te interrogó hoy, ¿
dijiste algo?
Nos vemos esta noche.
Mismo lugar.
¡Estimado!
¿Por qué llegas temprano?
Vamos, vamos a comer algo.
¡Campeón, idiota!
ESTOY EN EL BAR.
VEN A HABLAR CONMIGO, IMBÉCIL.
Oye, relájate.
No te estreses. Relájate un poco.
¿Tranquilo? ¿Cómo podría?
A diferencia de ti, mi papá no es político.
La policía llamó antes.
Dijeron que vendrían a buscarme aquí.
¿Por qué?
No sé.
Simplemente me dijeron que me quedara aquí
y no fuera a ningún lado.
Campeón, ¿tu papá no puede ayudarme?
Tengo miedo.
¿Miedo de qué?
No hiciste nada malo
Ya sabes lo mucho que me entra el pánico.
¿Qué pasa si me preguntan algo
y entro en pánico y digo algo estúpido?
Por favor.
¿Ya llegaste, imbécil?
Aclarémoslo.
¿Tar envió eso?
Sí.
Llamó esta mañana
diciendo que recibió una carta.
Estaba hablando tonterías, maldiciendo sin parar,
Diciéndome que me encontrara con él en el bar.
No sé si estaba drogado o qué.
No tengo idea
de qué diablos estaba hablando.
Siguió hablando de verdad o reto
una y otra vez.
¿Cuando viene la policía?
No lo sé. Tengo hambre.
-¿Deberíamos ir a comer algo primero?
-Hola.
¿Oh, oficiales?
¿Tienes algún problema con mi amiga?
Le dijiste que esperara aquí.
Sólo pedimos su cooperación.
¿Por qué estás molesto?
Lo preguntaré una vez más.
¿Quién llamó al hospital
la noche del incidente?
¿¿¿Bien???
Tonkla lo hizo.
Pero el hospital dijo
que era una voz de mujer.
La persona que llamó tenía una voz dulce.
Probablemente una chica de unos veinte años.
Sonaba suave y nervioso también.
En realidad sonaba mucho como tú.
Entonces ¿quién llamó?
No es difícil detectar a un mentiroso.
Quizás simplemente nos confundimos.
Solo se trata de quién llamó.
¿Por qué le das tanta importancia?
Quienquiera que llamó,
todavía era uno de mis amigos, ¿verdad?
Es porque sus historias no coinciden.
Por eso estamos descubriendo la verdad.
Si estabas confundido esa noche,
Eso es comprensible.
¿Aún hoy no puedes pensar con claridad?
¿Yo??? Lo siento.
Yo fui quien llamó. Me confundí.
¿Hay algo más
que no hayas dicho la verdad?
No.
¿Y vosotros dos contactasteis a Tar?
¿Y qué pasa con él ahora?
Tienes que ir a verlo otra vez, ¿eh?
Si descubro que alguno de ustedes
está ocultando pruebas,
Te acusaré
de obstrucción a la justicia.
En cuanto a ti,
No me importa quién sea tu padre
ni lo poderoso que sea.
Cualquiera que actúe de manera sospechosa
enfrentará cargos.
Hoy es el último día que seré amable contigo.
Pero honestamente no sé
de qué estaba hablando Tar.
Me llamó diciendo que recibió una carta.
Me acusó
de enviarlo para molestarlo.
No hice nada
¿Que carta?
No idea.
Algo así como una carta de verdad o reto.
Explícalo claramente.
Si no puedes,
Te traeremos para más preguntas.
Campeón, díselo simplemente.
De todas formas no hicimos nada.
Déjame ser claro.
No tenemos nada que ver con esto.
Puede que Tar parezca un nerd,
pero usa gafas para ocultar
el hecho de que es mujeriego.
Al principio, finge que da clases particulares a chicas.
¿Después de la tutoría?
Él no los envía a casa.
Los arrastra a un hotel.
Si se resisten, los droga.
Él graba en secreto
a cada chica con la que se acuesta.
Por eso ninguno de ellos se atreve a hablar.
Cuando está borracho, se jacta de ello.
Pero parece tan nerd
que nadie sospecharía de él.
Me dijo que me encontrara con él en el bar
para aclarar las cosas.
pero no fui.
Él está loco.
¿Quién carajo tiene tiempo
para enviarle una carta?
¿Que bar era?
Bébeme, por supuesto.
Ese es el lugar habitual de los Vengadores.
Oye, deja de sonar raro, ¿de acuerdo?
Oye, espera.
Eso significa que Cherreen y yo
estamos libres, ¿verdad?
No es tan fácil.
¿Qué te pasa?
Me llamaste
para un interrogatorio extraoficial.
Te lo conté todo.
¿Por qué no cumples tu promesa?
¿Qué clase de policías son ustedes?
Hoy sólo estamos recopilando información.
¿Verdad, inspector?
Y nadie dijo que
ustedes dos están fuera de la lista de sospechosos.
Pero si no hiciste nada malo,
No necesitas tener miedo, ¿verdad?
Hasta que encontremos al asesino,
Cada uno de ustedes sigue siendo sospechoso.
Vamos.
Lo viste, ¿verdad?
Incluso estaban tomados del brazo.
Creo que algo no anda bien.
No es de extrañar que ni siquiera parezca triste.
sobre la muerte de su novia.
¿Su padre político no
le enseñó nada?
Debería haber fingido algo de dolor.
para ocultar a su amante.
¡Maldita sea!
Amigo, ¿qué pasa?
¿Has estado estresado últimamente?
Gracias.
Oye, mira esa chica nueva.
Ella es tan blanca como la nieve.
Vamos a quitarte el estrés, ¿de acuerdo?
-Sí, un poco de alivio podría ayudar.
-Bien. Lo prepararé.
Disculpe, mi amigo está interesado.
¿Realizas trabajos fuera de la oficina?
Espera. ¿Tienes un condón?
No. ¿Quién lleva uno consigo?
Entonces no lo haré.
Ya pagué, entonces lo estás haciendo tú.
¿Cuánto cuesta?
¿Diez mil?
No quiero el dinero. Quiero seguridad.
Te ves nerd.
¿No sabes lo que es el sexo seguro?
¿Serán suficientes 30.000?
Con esto
no tendrás que trabajar durante días.
Bien. Una vez crudo, otra con condón.
Iré a buscar uno a mi amigo.
Bien. Qué fastidio.
¿Quién eres?
¿Qué me estás haciendo?
¡No te acerques!
¡Ayuda!
¡Estúpido!
¿Verdad o reto?
¡Verdad! ¡Hablaré ahora!
¡Verdad!
¿Violaste a Puifai?
-¡Yo no lo hice!
-¿Lo hiciste?
¡Dije que no!
-¡Última oportunidad!
-Espera, ¡está bien!
¡Lo hice!
¡Violé a Puifai!
¡Déjame ir!
¿Qué vas a hacerme ahora?
¡Ya dije la verdad!
¡Déjame ir!
Ey.
Creo que tu traje
Parece un poco apretado hoy.
-Eso no es asunto tuyo.
-Al menos aflójate la corbata.
Lo has llevado puesto todo el día. Déjame ayudarte.
Sólo confía en mí un poco, ¿de acuerdo?
Sólo una vez.
Déjame ayudarte.
Aquí tienes.
¿No es incómodo
llevar algo tan ajustado?
Sólo desabrocha un botón.
Eso es todo.
Te ves muy elegante.
¿Estás satisfecho ahora?
Muy bien, vamos adentro.
¿Ey?
¡Ey!
No hay nada aquí
¿Estás seguro de que no nos hemos olvidado de ningún punto?
¿Cómo puedo saberlo?
Yo no soy dueño de este lugar
No conozco todos los rincones de aquí.
Oye, ¿estás bien?
¿Qué pasó?
¡Mierda!
¿Cómo iba a saber que Tar vendría?
¿No habías quedado en encontrarte con él?
Entonces ¿por qué estás aquí?
Sólo vine a beber.
También tengo otros amigos.
¿Qué sabes
sobre la carta de verdad o reto?
¿Que carta?
¡Te dije que no sé nada!
Verdad o reto, mi culo.
¿Estás seguro?
Como dije,
Sólo salí a comprar condones.
¿Por qué tardaste tanto?
Tardaste casi 30 minutos.
Primero fui a conseguirle uno a mi amiga,
pero ella no tenía ninguno.
Así que fui a comprarlos yo mismo.
Cuando regresaste ¿viste a alguien?
Bueno.
La tienda de conveniencia más cercana
está a 800 metros.
No creo que
la escort nos estuviera mintiendo.
Todavía podría ser cómplice.
¿Has revisado las cámaras de seguridad?
Sí, pero la zona donde ocurrió
es un punto ciego.
¿Y la cámara más cercana???
Se rompió anoche.
Necesitamos una nueva estrategia.
No podemos permitir que estén
un paso delante de nosotros en todo momento.
Acordado,
pero no podemos hacer nada más esta noche.
Debemos regresar.
Ven, te dejaré.
Déjame en mi unidad.
¿Estás loco?
Es tarde.
No dormir lo suficiente es una forma rápida de morir.
Cuando duermo y cuando muero
son mis problemas.
Dámelo.
No.
¡Ey!
¡Vamos, inspector!
Bien.
Quieres la llave, ¿verdad?
Aquí tiene.
Simplemente tómalo.
Oye, ¡espera!
¡Qué valiente eres!
¡Estás tocando evidencia confiscada!
¿Qué acabas de decir?
¿No tienes ninguna ética profesional?
Has estado tenso todo el día.
Solo quería hacerte sonreír.
Vamos, déjame conducir.
Apresúrate.
Un chico guapo, generoso, amable
y moralmente recto como yo.
No aparece a menudo.
Oh, vaya.
Eso realmente funciona.
Cambié de opinión.
Te llevaré al hotel
para que puedas empacar tus cosas.
¿Paquete? ¿Por qué?
Hola, inspector.
¿Eso es todo lo que traes?
Bueno no sé cuánto tiempo me quedaré.
¿Debo mudar toda mi casa?
¡Vamos, inspector!
¿De verdad no confías en mí?
Ni siquiera un hotel de cinco estrellas
podrá ayudarte a dormir cómodamente.
Eso es bastante malo, ¿verdad?
Definitivamente necesitas un nuevo lugar.
Algún lugar donde puedas sentirte más cómodo.
¿Está lleno de gente ese nuevo lugar?
No me gustan las multitudes.
Inspector, soy local aquí.
Nací y crecí en Bangkok.
Dondequiera que voy, la gente me conoce.
Te garantizo que el nuevo lugar
es más privado que este.
Vamos.
También te ofrezco un servicio extra.
Yo llevaré tu equipaje.
Sígueme.
¿Estás bromeando?
¿Me trajiste a tu casa?
-De ninguna manera. Regreso al hotel.
-Espere, inspector.
Intente dormir aquí primero.
De todos modos no podrías dormir en el hotel.
y es tarde.
No hagas las cosas más difíciles
¿Y si aún no puedo dormir?
Luego regresa al hotel mañana.
Bienvenido a Jay-Jade Guesthouse.
¿Entonces tú también eres parte de esto?
Dijo que dividiría el alquiler conmigo.
Su habitación está lista
en el segundo piso, señor Kamin.
En cuanto al alquiler,
Te cobraré sólo la mitad del precio del hotel.
Es una gran oferta, ¿verdad?
Por cierto, ¿cuánto costó la habitación del hotel?
Ciento ochenta mil.
¿Ciento ochenta mil?
Elegí un hotel de cinco estrellas
para no tener que hacer nada.
De esa manera también podría concentrarme en el trabajo.
También ofrecemos
un servicio cinco estrellas, ¿verdad?
Entonces te daré un precio amigable.
Cincuenta mil.
Cuarenta mil.
Vale la pena, ¿verdad?
Piense en ello como en la circulación de la economía.
Eso es más como circular
desde mi bolsillo al tuyo.
Entonces ¿deberíamos traer
el resto de tus cosas mañana?
No he aceptado nada
Me quedaré una noche de prueba
con condiciones.
Si no estoy satisfecho
me voy cuando quiera.
Ahora eres un inquilino, no un inspector.
No intentes mandarme.
Ya sea un día o varios,
redacta un contrato.
Hoy en día no puedo confiar fácilmente en nadie.
Hay demasiados estafadores.
Está bien. Me parece justo.
Realmente suenas como alguien
que estudió en el extranjero.
Entonces comenzaré tu servicio esta noche.
No has comido todavía ¿verdad?
-¿Quieres algo?
-No tengo hambre.
Volveré al trabajo.
¿Qué tal algo sencillo entonces?
Chef Jay.
¿Sí?
¿Qué hay en el menú esta noche?
El plato de esta noche presenta
los ingredientes principales del mar tailandés,
Combina perfectamente
con todos los sabores regionales.
Es pasta de caballa
con salsa picante de anchoas.
y verduras de temporada.
¿Qué es eso exactamente?
¿Qué es eso?
-Ensalada picante de fideos de arroz fermentados.
-¿Qué?
Ensalada de fideos de arroz fermentados picantes.
Me disculparé por ahora.
Le preparamos el desayuno, inspector.
¿Dormiste bien anoche?
Bueno, estuvo bien.
Lamento
no estar vestido muy formalmente.
Tuve que levantarme temprano
para cocinarte el desayuno.
¿¿¿Pero???
¿Qué?
Llevo pantalones, ¿sabes?
Deberías acostumbrarte a esto.
Lo verás mucho.
Capitán.
Me voy a mudar.
¡Oh, no!
Aquí no puedes darme órdenes.
Ni siquiera has firmado
el contrato de alquiler.
¿Cómo puedes mudarte?
Por favor tome asiento.
Ponte cómodo.
-Jay.
-¿Sí?
Necesitamos hablar.
¿Qué?
Has oído hablar de Tar, ¿verdad?
Sí.
En realidad no éramos tan cercanos.
Estaba más cerca de Champ.
Todavía no esperaba que muriera.
Déjame preguntarte algunas cosas.
¿Tar y Tonkla eran cercanos?
Nunca los vi pasar el rato juntos.
¿Ni siquiera para beber?
¿Te gusta Drink Me?
¿Bébeme?
De ninguna manera Tonkla iría allí.
Dijo que es caro
y las bebidas son malas.
Los únicos habituales allí son Champ y Tar.
Y esto fuera del horario laboral.
No voy a responder nada más.
Me voy a clase.
Adiós.
Si a Tonkla no le gusta ir a Drink Me,
¿Por qué apareció allí?
No idea.
Pero en el caso de Tar,
Necesitamos empezar en su casa.
Tipo.
En serio, tengo un poco de miedo.
¿Tu hermano te dijo algo?
No. Él sigue haciendo preguntas.
¿Le dijiste algo?
No dije ni una palabra
Ey.
¿Alguien recibió una carta de verdad o reto?
¿Qué carajo es eso?
Los policías también me preguntaron eso.
¿Policías?
¿Cómo pudieron preguntarte?
Pasé por Drink Me.
Me reconocieron y comenzaron a preguntar.
¿Por qué estabas allí?
¿Adónde vas?
Me olvidé que había aceptado un trabajo.
Está bien.
¿Qué carajo le pasa?
Salida.
¡Eres un pedazo de mierda enfermo!
Ya sabes, a veces
casi me pongo del lado del asesino.
No importa lo mierda que sea alguien,
Nadie tiene derecho a hacerse el justiciero.
¿Ya encontraste la carta?
La mamá de Tar dijo que él salió corriendo.
Tiene que estar por aquí.
¡Maldito bastardo!
Inspector.
Esto ya no es un simple asesinato.
El asesino tiene como objetivo a todo este grupo.
Creo que estamos tratando
con un asesino en serie.
SABÍAS LO QUE HICIERON Y NO HICISTE NADA
PORQUE TE COMPRARON
¡Responde la maldita llamada, idiota!
-¿Hola?
-Hola.
Jay, ¿recibiste la carta?
No me mientas.
¿Por qué estás tan obsesionado con la carta?
Deja de hacerte el listillo y responde.
¿Te llegó una?
No. ¿Feliz ahora?
¿Alguno de tus amigos recibió uno?
No sé.
Estoy colgando.
Arrendajo.
¿Arrendajo?
¡Ey!
¡Mierda!
Al menos tu hermano no es el próximo.
Dado lo tonto que es,
podrían elegirlo en cualquier momento.
Me ocuparé de él yo mismo.
Ey.
Esto es exactamente lo que quiere el asesino.
Si haces eso, estás jugando su juego.
No les des lo que quieren
Lo que importa ahora es
Manteniendo a Jay a la vista en todo momento.
Por su seguridad.
Inspector.
Permítanme ser honesto aquí.
¿Crees que
realmente podemos detener esto entre nosotros dos?
Si trabajamos juntos,
Atrapamos al asesino.
Apuesto mi insignia por ello.
Ey.
¿Dónde está mi ropa?
¿Y esto qué es?
Pijama.
Todo lo que hay en el armario es tuyo para usarlo.
Soy generoso.
Y ya te lavé la ropa.
Usaré mi propia ropa.
Devolvédmelos.
Ey.
Yo soy el dueño aquí.
En el hotel,
La limpieza en seco costaba 1.000 por pieza ¿no?
Aquí en mi casa,
Sólo cobraré 300.
¿Trato?
Te pillé, mira tu cara.
Te gusta ¿no?
Mi ropa necesita ser manejada con cuidado.
Si se dañan,
Te cobraré 10.000 por pieza.
No se dañarán.
Incluso puedes cobrarme 100.000,
¿¿¿pero???
Pagaré con mi cuerpo.
Esto no será suficiente.
Esperar.
Inspector.
No se preocupe, inspector.
¿¿Todo tuyo???
Definitivamente será manejado con cuidado.
Quiero saber cuál es el motivo del asesino.
y quién será el próximo objetivo.
Solo quiero probar a Champ para ver
si está ocultando algo.
La próxima vez, deberás tener cuidado.
Si me pasa algo ¿
cómo voy a vivir?
Estás tan desesperado por que me
quede en tu casa.
¿Te falta algo de calidez?
Entonces ¿me vas a dar ese calor?